Przesyłam drugie rozwiązanie problemu.
Podczas Kolokwium wpadłem na pierwsze rozwiązanie, 
tylko zadziwiło mnie to, że w Klasie Wykaz, tak naprawdę 
tylko wykonujemy całą metode w Klasach implementujących 
Interfejs Lista Danych, dlatego postanowiłem zastanowić się
czy to na pewno jest słuszne.

Drugie rozwiąznie umożliwia na dostęp do wierszy samej listy danych
- String w tablicy String[], do samego nagłówka, informacji dodatkowej
i do informacji zestawienia, co sprawia, że w przyszłym rozwinięciu programu
możemy mieć wiecej funkcjonalości i jest wiecej zmiennych które możemy potem 
użyć do jakiś innych rozwiązań. Mam nadzieję, że dobrze to wytłumaczyłem.

Filip Strózik 260377 Student I roku Informatyki Stosowanej na wydziale Informatyki i Zarządzania.